ご視聴ありがとうございました
気合を入れた。
はい、皆さんこんばんは。
こんばんは。
朝のチャイムが鳴りました。私達、
私立美術学です。
今日の進行は私、
出席番号12番中山梨子がお届けします。
お願いします。
はい、じゃあ、
もう一人います。
出席番号15番風見菜の子です。
よろしくお願いします。
今日は二人って初めてですか?
初めてじゃない?私も初めて。
ショールームいつも3人でやってるもんね。
たまに4人の時とかもありましたけど。
二人は初めてなので。
初めて、初の試みでございます。
変わりたいと思います。
これで何かちょっとあったら、次から3人になると思うので、
その時は指してください。
はい、お願いします。
はい、では始めていきましょう。
蛇中の
愉快でフフフなショールーム。
イエーイ。
本日は第54回
蛇中の愉快でフフフなショールームを
ご覧いただきありがとうございます。
蛇中の愉快でフフフなショールームは
私達の妹的存在
うっかのショールームの妹的存在の番組です。
はい。
美中ショールームオリジナルアバター今日も今回もいますね。
はい、いっぱいいます。ありがとうございます。
オリジナルアバターはショールームへご登録いただき、有料無料どちらでもいいのでギフ
ティングをしていただくとゲットできるので皆さん是非よろしくお願いします。
ここを埋め尽くしたいよね。このアバターに。
可愛いアバターで。
おつつしてください。お願いします。
じゃあ今回も写真タイムですが、画面下にあるツイッターマークをクリックするとこの配
信の宣伝をツイッター上に拡散できるのでご協力お願いします。
ということで拡散タイム。この配信を一人でも多くの人に見てもらうために今からエビ中
のツイッターで告知ツイートしますので、リツイートお願いします。
お願いします。
ありがとうございます。
皆さん拡散してください。
お願いします。
今は遊びに来てありがとう。
那須仲西さん見分けられますか?
昨日なんかあったね。
もう大丈夫です。
会えやすかったの?今までは?
いや、一応急に言うときになった時に、間違えたらすごく失礼なので、
毎回座ってる場所に合わせて、こっちが那須さん、那須仲西さんって。
毎日ラジオをやらせていただいて、
その時に那須仲西さんと一緒にやってるんだけど、
私も最初どっちがどっちか分かってたね。
那須さんっぽい方が仲西さんだよね。
そうなんですよ。
それで覚えた。
5本人たちもそう言ってたから。
私も昨日でちゃんと覚えたんで、これからは吐かないで言えるように頑張ります。
Twitter見たらさ、ちゃんとこっちが右が那須さんとか、
面白いものからしいなって思って。
ココナに割れました。
ちょっとね、Twitterに乗っかっちゃって。
はい、じゃあそれでは、今日は。
今日はこんな企画いっちゃいましょう。
はい。
題して、愉快で無風なアンケートトーク。
イエーイ!
はい。トークをする前にアンケートを取って、話す内容を決めていく。それがアンケート
トークです。
はい。
今日、アンケートトーク、アンケートトークじゃない間違えた。ダメじゃん。
今日2回、2回ありました。
そうだね。
トークをする前にアンケートを取って、話す内容を決めていく。それがアンケートトーク
です。
はい。
今回のトークは何があるんですか?
今回のお題はこんな感じになっております。
じゃあ、読み上げお願いします。
まず1番、エビチューファミリーのつらい2023。
そして、2つ目、無車修行フリーライブ。
3つ目、台版のバーサツ新しい学校のリーダーズさん。
4番、GO TO OSAKA GIRLS CASTLE。
5番、この際メンバーに言いたいこと。
6番、なるほどののかちゃん。
7番、りこちゃんが食べていたサラダの謎。
謎?
はい。という事になっております。
これ皆さん、どの番号のお題を話したいか、公表していただきます。
お願いします。
それでは投票していきましょう。
そのためにこれがあるんですね。はいじゃあ行きます。
何かなぁ。投票機能を使って、皆さん投げてくださいね。
結構最近はライブ続いてましたからね。
ライブ多かったもんね。
皆さん投げてくださってる。 7って何?7多い。
1も多いね。 5、4、3、2、1
終了です。結果どうなったんでしょう? 皆さんはどの話が一番聞きたいですか?
6番。
なるほど、野中ちゃん。
これはですね、書いてある通り野中のお話なんですけど、
野中ってみんなから言われるすごい真面目ちゃん。
レッスンの時の話なんですけど、みんなでレッスンをしてた時に、野中がわからなかった
ことがあったのかな?
でも、急に理解したらしくて、なるほどっていきなりテンション高く言ったんですよ。
それがもう3人のメンバーがみんなツボで、面白すぎて、その日それだけじゃなかったん
です。
なるほどの他に、他に何かがあって、野中一人すごいうわぁみたいな感じで、
多分あれなんですよ。FCイベントのリハーサルで、バンバンビートの位置を大幅に間違
えたんですよ。
そこですごいすいませんって高い声で言いながら行ったら、多分意味わからない言葉にな
ってたみたいな。
たまにあるんですよ。その他にも、一人でわぁってなって、一人で盛り上がっちゃった。
一人でボソって何かをつぶやく時があるんですよ。
それがすっごく面白くて、みんなからいじられてるよね。
加穂ちゃんがこれ大好きすぎて、なるほど野中ちゃんってたまに言われてるよね。
呼び名がそれになりましたね。
ほんと可愛かった。なるほど!
こんなんじゃないだろ。
野中のこの綺麗な声で、なるほど!
りこちゃんがすごい笑ってくれて、
めっちゃ面白かった。
これがちょくちょくあるから楽しいなって思います。
ちょっと長くレッスンとかして、混乱した時によく出ることなので、
もしかしたらまた違う言葉が出るかもしれない。
これは野中の名言集って私は呼んでます。
また新しいのに出会えますようにっていう話でした。
はい。じゃあ次行きますか。
次行きますか。
他投票をし直します。
皆さんどれが行きたいですか?
それではどうぞ!
なるほど
同じものもOKみたいですよ。
前回やった時に、それで私の話が3回くらい選ばれて、もう話すことがないってなっちゃ
ったね。
今回は。
今回は用意しておきましたね。
本当ですか?
さすがに3回来られちゃったね。
それでは、5、4、3、2、1。
はい。
何かな?
何が多いかな?
7番!
これは私のリコちゃんが食べていたサラダの謎っていうことなんですけど、
これはまだ誰にも話してないんですよ。
何?
何?気になるんだけど。
前にレッスンの時に、リコちゃんが一番最初についてたのか、
私がレッスン場に入った時に、リコちゃんがサラダを食べてたんですよ。
タッパーに入れて。
多分自分で作ったりしたのか分からないですけど、食べてて。
私、リコちゃんのプライベートとかあんまり知らないから、プライベートが見れたような
気がして、すごい嬉しかったんですけど、
サラダの具材よく見てみたら、紫の玉ねぎみたいなやつとか、
あと茎が黄緑なんだけど、葉っぱの部分が白のブロッコリーみたいなやつとか、
なんか見たことない具材が入ってて、
リコちゃん大丈夫?って思ったので、この謎を聞きたいです。
どういう、それスーパーとかで買ったやつなんですか?
その期間中に、昨日発売されたアンアンに私と彩香ちゃんがのせていただいてるんですけ
ど、
その撮影の前の日かなんかでファスティングをしてたの。
なるほど。
ファスティングって言っても、食べないダイエットじゃなくて、
食べながら食べるファスティングで、朝と夜はスープで、
お昼に送られてきた野菜でサラダを作って食べる。
だから、送られてきた野菜だから、なんかオシャレ野菜。
なるほど。
なんかカリフラワーみたいな白いやつみたいなのとか、
ビーツ?ビーツじゃないな。ピンクっぽい野菜?
だから、名前も分からない、でも本当に美味しいの。
それがすっごい美味しいんだけど、
それをタッパーに入れて、レッスン場を早く行って食べてたんだけど、
すっごい固くて、その緑の野菜が。
すっごい固くて、顎が疲れるなと思って、
家帰って調べたら、茹でなきゃいけなかったみたいで、
チンとかちゃんとしなきゃいけなかったみたいで、
本当に野生の気持ち、動物になった気持ちでした。
そうなんですね。すごい険しい顔しながら食べてるなって思ってたんですよ。
固いなって思って、すっごい固かったの。
これ本当に食べていいものなの?って思って、私の間違いでした。
ちゃんと茹でなきゃ。
そういうことだったんですね。
良かったです。ちゃんと。
初めて見たのはばっかだったんですよ。
レタスとか人参とか入れてるのかと思ったら、
普通のどこでもてるようなタッパーの中にすごいオシャレなのが入ってて、
めっちゃびっくりしました。
美味しいんですね。
今度は入れて食べてください。
食べます。
はい。ということで、
気になってたんだね。
すごいずっと気になってた。
はい。じゃあ続いて、
もう一回アンケートお願いします。
じゃあ野中押す?
スタート!
あっ、間違った。
何が聞きたいですか?
ライブ系の話もね、この際メンバーに言いたいことも気になるな。
これ選ばれたら、もし5番選ばれたら一人ずつ話してください。
野中のこの際メンバーに言いたいこと気になるな。
実はこう思ってたんですよね。
もっとしっかりしてほしいんですけど。
5、4、3、2、1
何が選ばれたんでしょうか?
どうでしょうか?
ちゃんと選んでくれたですね。優しい。
誘導成功。
ということで、この際メンバーに言いたいこと。
私からいきます?
なんだろうな。
ちょっと考えてたのがあるんですけど、今思いついたのがあったので今言いますね。
りこちゃんとラジオとかでも同じになることが多いんですけど、
そういう時はりこちゃんが、朝のチャイムが鳴りました私たちって言うんですね。
その時のりこちゃんの私立恵比寿中学の言い方が、私立恵比寿中学のってちょっと飛ぶん
ですよ。
途中がちょっと早くなるんですよ。
早くなるんですよ。
だから、合わせるのが難しい。
もう一回ちょっと。今意識しちゃうかな。
意識しちゃう。でも行くよ。
じゃあ行きますね。自己紹介。
朝のチャイムが鳴りました私たち。
私立恵比寿中学の。
今普通だった?
意識しちゃったかな?
大丈夫ですね。
いつもどんな感じなの?
私立恵比寿中学のがちょっと早くなるんですよ。
私立恵比寿中学の。
多分焦ってるんだろうな。
私も姉さんメンバーがいたら姉さんメンバーがやってくれるじゃん。
だから焦ってるんだと思う。
だから無意識だ。
言われてる。りったん滑舌がね。
なんだよ。なんだよ。なんだよ。
ちょっと思ったことでした。
私立恵比寿中学だって。
りったんはシーツ恵比寿中学。
そんな感じですかね。
そんな感じなんだ。
意識したから今できちゃったな。
そうだったんだ。
りこちゃんのメンバーに。
ちょっと意識して。
お願いします。
じゃあ私はこれ行こうかな。
数日前に恵比寿中学のお仕事で地方に行かせていただいて、何日間か泊りがけでお仕事し
てたんですけど、
その時に部屋割りが姉さん、りかちゃん、みれいちゃん、あやかちゃんは一人で、
りかちゃん、みれいちゃん、かほりこ、ここゆうののか、えまゆなだったんですけど、
やっぱりみんな集まったりするんですよ。
妹ちゃんたちが5人で集まってたのかな。
私とかほちゃんが寝ようとした深夜1時くらいにいきなり下の階からコテージみたいな感
じだったんですよね。
まだ全然周りにはないんですけど、野中の声がいきなり聞こえたんですよ。
びっくりしちゃって。
若いなって。
その日睡眠時間何時間だっけ?
その日は朝が早くて、
5時半とかに起きたんで、
でも、私はバラけてからすぐ寝たんで、
4時間くらいは寝てた。
けど、ゆうのとかここなは、すごい女子会トークが進んじゃったみたいで、
2時過ぎまで起きてたみたい。
2時間、3時間くらいしか寝れなかったってことね。
びっくりして、かほちゃんと私は寝つこうとした時に、野中の透き通る声が下から聞こえ
て、
若いですねって。
多分みんなその時盛り上がってたんですよ。深夜停止で。
だけど、私が一番声高くて通っちゃうから、
めっちゃ通った。
すごい聞こえてたんですね。
それで、私あるんですよ。その時のクレームが。
ゆうのさんにクレームがあって、
何ですか?
それかもうどうする?もう一回投票する?
そうします。
もしこの話を聞きたい方は、5番に投票してください。
じゃあそれでは。
5番に誘導してる。
5番選ばれなかったら悲しいね。
みんな5なんだけど。
オレンジしかないんだけどほとんど。
2も聞きたいね。
5番ライブ時間あるから。
大丈夫。いろんな話。
5番。
そうですよね。
それでは。
締め切りまで5、4、3、2、1。
何が選ばれたんでしょうか?
何ですか?
はい。5番。
それでは、もろこさんどうぞ。
すごいクレームがあります。みなさんに。
5人で、私最初は5個言うのか言えないので、
部屋が振り分けられてたんですけど、
マネージャーさんに聞いてみたら、この5人の中だったら、
部屋を交換して泊まってもいいよってことになったんですよ。
だから、せっかくだから、前の友仲良くなりたいし、交換しようってなって、
私はユナと同じ部屋になったんですよ。2人で。
で、あっちはその他のここゆのエマだったんですけど、
私とユナは結構静かなタイプなので、
確かに。
結構部屋でいろいろやったりしてる中で、
部屋を出る時に、ゆなさんが多分中心なんですけど、
ピンポンピンポンって来て、開けたらいないんですよ。
えぇ!?
それで、あっ、え、待ってって一瞬怖いじゃないですか。
え、待ってって思って。
そしたら、その後お風呂入って乾かしてる時髪の毛、
窓からゴンゴンゴンって来て。
怖っ。
あの、さすがに、ちょっとやり方、結構人の形が見えたので、
これはゆなさんだと思って、聞いてみたらやっぱりゆなさんで、
すごいクレームです。
いや怖いねそれ。
うわぁやだなぁ。
ゆなぁ。
でも、ちょっと優しさがあって、
何回かピンポンして開けてっていうのを繰り返した最後の時に、
お茶を置いといてくるんですよ。外に。
いや、その優しさいらないんだけど。
何それお茶屋のくらい?
なんかすごい、なんだろうなっていう。
お茶?
いやぁ。
何それ。
ちょっとよくわかんないんですけど、置いてってくれたので、
私はありがたくもらいました。ちゃんと。
素直にはいどうぞってあげればいいのに。
そう、わざわざピンポン出しして、置いて。
ちょっとよくわからない行動してました。
楽しかったみたいでよかったです。
よかったです。
はい。っていう話でした。
話でした。じゃあもう1個いきますか。
じゃあそれでは。
アンケートいきます。
投票
2番聞きたいなぁ
2番
あ、でもバラけてる気がする
あ、2番多いですね。いい感じですよ。
あ、あったあった
5番も多いですね。
2番
オレンジと青が多い
5番と2番かな
5番?
この際メンバーにいたいことめっちゃ出てくる
それでは締め切りまで 5 4 3 2 1
バイバイ
結果は
2番!
えーと武者修行フリアですね。
えーと、なんだろう、どっからのスタート?
まず2月4日の神戸かな。
まず武者修行とは?
これは、えっと、エビ中の今10人の
低学年メンバーって呼ばれてる、私も含めた5人がいるんですけど
その5人がお姉さんメンバーの力を借りずに自分たちでライブしようっていう企画、企画
というかなんですけど
で、今5人だけでライブをやらせてもらってるんですけど
2月4日から神戸のところから始まって
今2公演終わってますね。
でも、やっぱりライブもセトリもMCも自分たちで考えなきゃいけなくて
COCONAが結構中心で考えてくれてるんですけど
曲何やりたいとか言って、ボンボン出してってやつをCOCONAがまとめて
フォーメーションとかダンスも1曲くらいやってくれて
なんで私はMCの台本?いつも美音ちゃんがMCの台本は考えてくれてるんですけど
ちょっとやってみようと思って
やったら、その後に校長も考えてくれてたみたいで
送った後に校長のやつが来て
どうしようってなって結局COCONAがまとめてくれたんですよ
それで難しいなって思ったんですけど
特典会も初めて対面で
オンラインじゃなくて対面だったので
すごい楽しかったですね
お見送り会と通知音かい?やったんですけど
結構、こんな人なんだっていう
オンラインだとここまでしか見えないじゃないですか
たまに立ってくれてる方もいるんですけど
だからちゃんと全身で見たらこんな感じなんだなっていう方もいました
あと結構私の服をお揃いで
着てくれてる人とかいて
すごい嬉しくて、あとうちは作ってくれてたりして
すごい嬉しかったですね
楽しかったです
あと3公演?
3公演
ここも結構難しい曲を入れてるんですよ
あんま言えないんですけど
だから頑張りたいと思います
5人でのライブはどうですか?
5人でのライブは
えっと
だろう?ライブ
でも結構みんなお姉さんメンバーがいないっていうのもあるので
失敗できないから
いつもよりもっと失敗できなくなるんで
すごい気合入ってる感じはします
あとリハーサルが公開リハみたいになるじゃないですか
もうそこで本番みたいな勢いでやっちゃって
すごい疲れちゃってるんで
そこはいつも反省
次の公演までに直そうと思ってます
終わった後にまたフィードバックみたいなのやったりしてる?
時間を作るとかってわけじゃないけど
このMC子だったねとか
この曲は早かったねとかは
ちょっと話してます
ありがとうございます
あと2日後にあるんですよ
次は10日か
あるのでぜひ来てください
お願いします
妹ちゃんたち5人の姿を見てください
それではもう一個
もう一個
じゃあ最後ですね
どのお話が聞きたいですか?投票します
何だろう?何聞きたいかな?
何だろう?
何聞きたいですか?
聞けないのは1番と3番ですね
1番と3番と4番?
あ、4番も
あ、4番もですね
それでは締め切りまで
ぽーん
何だろう?
あっ!
5番何?
5番…
殺されるか…
4番言いたいこと!
えぇっ!
うーんと…ね…
そうですよねー 私このアンケートークやって初めてです同じやつ来たの
これ3回あったんだよ
つらい! え、言いたいこと? 言いたいこと… あ、じゃあちょっと私言います
これからその今コロナも収まってきてちょっと遠征とかに行くかもしれないので
ちょっとこれはメンバーさんに伝えておきたいんですけど、私寝相がすごく悪くて
寝事?すごいんですよ 寝相はあのいとこの家泊まりに行った時に、ちっちゃかったから
まだ同じベッドで寝させてもらって
したらめっちゃ蹴ってたみたいで、すごいもう一緒に寝たくないって言われるほど寝相が
悪いんですよ で寝事は
なんかお正月?今年のお正月に
なんか寝て寝事でわざわざ布団を取って起きてやったーって言って 怖い!
寝たらしくね
わかんない全然覚えてないんですよ私も っていうのがあるのでちょっともしあの同じ部
屋とかなんかあったら頑張って寝てくださいっていう
面白すぎない?こうやって起きてやったーって言うのね
わざわざ寝て起きてわざわざ起きて
面白い!なんか面白かったら動画回しとくね あ、ぜひお願いします! わかりました!
めっちゃ面白いじゃん 私は
じゃああの ベビー2ってコロナ前
コロナ前はご飯食べる時とかもレッスン場でみんなで縁になって食べてたりね
よくしてたんだけど最近
FCイベントのリハーサルの時から部屋にみんなで集まってご飯食べてる時に
みんなバラバラに席座ってたりして10人で食べてたんだけど
会話するのが リカちゃんってその時ミレイちゃんは声出せなかったからほとんどリカち
ゃんが喋ってそれに対して
カホニコがなんか相手と言ったり
だから10人いるはずなのに3人ぐらいしか喋んないの
リモートちゃん達が喋んなくって みんなで会話しようって思いました
入りにくいよね?わかるよね?入りにくい?
これはそうなんですよ 結構リハーサルの間だと次通しリハとかだと結構緊張してるのと
食べなきゃっていうのがあって 確かに入れてない
その時私も気づかなかったんだけどリカちゃんはずっと喋ってるの
カホちゃんも優しいからそれに対していろいろ言ってくれる
私もなんか聞いてるよみたいな
しかも10人いるはずなのに喋るの2人ぐらい 確かに!
リモートも全然喋んない ユノとかはたまに話しかけたりはするけど
うわっ そこでなるほどって
そこだよ!でば! 静かになってたらなるほどって
行ってみたいと思います 確かに話してない
リカちゃんが自分で言ってて ほとんど私しか喋ってないじゃんみたいな
ごめんなさい!頑張ります!なるほどって言います!
困った時はなるほど!待ってますね
はいじゃあそれでは以上!愉快でフフフなアンケートークでした!
怪しかった? アンケートークでした!
はいじゃあ続いては2月はバレンタインの月ということで
オビチューが滅多にやらないキュンキュンした企画をやりたいと思います!
題して!愉快でフフフなバレンタイン!
はいルールを説明します!今から2人で相手が思わず ok したくなるような
自的な告白台詞を告白台詞縛りのしりとりをします
もちろんしりとりが成立してなかったり相手が ok
したくならない台詞だったりしたらアウトです
アウトの場合はその場でサクッと罰ゲームをしてもらいます
サクッとってなんですか?サクッとって
サクッとだったらいらなくない?
これすごいですね2人で回すとすぐ返ってきますね! どんどん
バレンタインポイBGMに変えましょうかということで
何かエビ中の曲大好きだよかな
あとは何? バレンタインポイ?
かわいいキュンキュン あ確かになんかありますか?
バレンタインポイ曲 エビ中の中で
何だろう
キュルーン?
ちょっとおしゃれな
おしゃれだね
アンコールの声出てきた
アンコールの声も多いね
いっぱい来ちゃった。いっぱい来ちゃった。
いっぱい来ちゃった。
この中からちょっとののか選んでください。
え〜
誘惑も可愛いね。確かに。
確かに。
え、ちょっと私の好きで選んないですか?
いいよ。
ニキビがいいね。
お〜可愛いよ。
あ、チョコ食べ過ぎちゃった。
ちょっとニキビできちゃったね。
ニキビできちゃったみたいな。
はい。
え、やばいね。
本当にこういう告白台詞みたいなのもやんないから。
あ、いずれ。
ちゃんとフィンスから入る感じで。
じゃんけんして。
はい。
勝った方からやろう。勝った方ね。
負けた方だとなんかちょっと罰ゲームっぽいなんか嫌な感じがするから。
勝った方からいくよ。
最初はグーじゃんけんぽい。アンコールしょ。
な何から行きますか どうしますよ
朝もあの私が気に入っていいのやっていいんじゃ 尻取りの
とから行きましょうととととからとっから行きましょうね 撮っていったもののファッと
告白ゼリーだもんそうだよ研究させないでないの 友達じゃやだ
あははは 可愛いです
だああじゃないそれ母音じゃないですよ 母音しりとりじゃない?違うか
たーたですね はい
おーじゃあこれはもう 大好きだよ
よー よよよ
夜も一緒にいたい いや怖い
ちょっと待って 痛いの痛いの飛んでいけ
告白 告白
サクッとバツビームですねこれは 痛い痛い
いないじゃない いんで大丈夫
いつも一緒にいよ よよよ
よー オニキビになってる
夜中だけど会える? 可愛い
ルルル 美容部?
ルンルンしちゃうあなたといると ルンルンなんですね
この企画やる?もっと5人くらい すぐ回ってきちゃうよ
すごい難しい トですね
これであと10分くらいこれラリーする
一瞬トですね ト 七日丸は大人の告白だなって
ト ト
ト キョ
東京駅一緒に行かない?
何があるんですか?東京駅に何があるんですか?
東京駅に何があるの?
いっぱいありますからね。
ソッピングモールとか。
行かない?
またいい?
そうよね。
でもこれ、最後一緒になりがちですね。
よとか、ねとか。
意味。
意味がわからないくらいあなたが好き。
またいいなって。
き、き、き、き、き
き?
き、き、
きいろにかがやいてみえる
かがやって、すげすぎてね
る、る、る、る、る、る、る、る、る、る、る
ルックス最高
う、う、う、う、う、う、う、う、う、
う、ぅ~~
嬉しいなあなたと一緒に過ごせるの
のんちゃんじゃダメ!私にして!
ライバルライバル! 私アイドルですね
目を見て!
また手になっちゃった
え~~
え~~ダメ! 好きってもう一回言って!
手?手ですか?
手繋いでいい? お?
あ、かさみさんも考えないで。 そうだよ。手繋いでいい?
えっ
胃がおかしくなっちゃう。あなたと一緒にいると。
あなたと一緒にいると、違いすぎじゃないですか?
ダメって言われた。
違うよ。胃がおかしくなっちゃうの、いいことだよ。
面白すぎて、笑いすぎて、お腹を取り越して今でいいの。
面白くて、痛くなっちゃうみたいな。
ストレス病みたいな。
直ちに別れた方がいいと思います。そういう人は。
じゃあ、どうしますか?
罰ゲームって何ですか?
やばい。罰ゲーム。
1点珍しいですね。
言っちゃうと、こういうのも罰ゲームみたいなもんね。
20秒まばたき我慢。
すいません。まばたきしたらどうなります?40秒まばたき我慢とかになりますか?
1回。
スタートしていい?
ダメだ。今日、乾燥してる。
よーい、スタート。
1、2、3、4、5、6、7、8、
いい感じ。いい感じ。いい感じ。いい感じ。
20、おー!
いけた!
いい感じ。
ショボショボしてないですね。
いけた。いけた。
これ、今度間違えたらどんどん伸びていく感じ。
別の。
あ、別の。なるほど。
伸びていくのすごい。
今何でいけましたっけ?
あなたといると。あ、いいか。
いいか。いいな。
欲しいです。
もうかわいいのかあ私いいスキリのしてくださいね
犬みたいで可愛いはいばいまといっ またいいになっちゃうよまたいい
いいいやー方犬以上に可愛いあってまたいい あっはいいい
いいいつまでも一緒にいたいあいい またいっ
ん
いかないで一緒にいてよ ああ
よよ愛にすればよかったな いやっ
よ
呼んで私のこと
いや可愛いな
トー
トマトみたいに
ぶっくらしたほっぺが可愛いね
可愛いんだよ!トマトだよ!真っ赤だよ!
可愛いね!ね!
ねー
寝るまで電話しよ。
う?
う?なめてらっしゃる?
なめてらっしゃる?
なんでそんな可愛いのに言ってんの?
え?なんで?
うですね。
う?
塩のうですね。
う、う、う、う、う、
海みたいに広いあなたの優しさに包まれたい。
あーすごい。結構みたいにみたいな多いですね。
みたいにみたいな。多めですね。ちょっと。
恥ずかしい。
多いですね。ごめんなさい。
えっと、なんですか。いいですね。
いい。
いったいいつまで待たせるの?
なんで?
さっきコメントで見たんですけど、確かに私少女漫画読みすぎて覚えてる。
王道キュンキュン覚えてるかも。 そういうことか。
の?
のど雨くれた時からあなたが好きでした。
ドクドク!
えっと、どれだっけ?
た。
大好き!
君が好き!
今日から友達じゃなくて恋人になよ! よ!
よろしくお願いします!
なんでなんで?
ウケる方じゃないですね。
そっかそっかダメだね。
よ!
よかったら!
よかったら!よかったら!よかったら!付き合ってくれませんか?
あお!
王道ですね!
か!
海鮮丼しか出てこない。ちょっと待ってください。
行けるよ!海鮮丼から行けるよ!
海鮮丼から行けるよ!
か、か、か、か、
海鮮丼が!海鮮丼が!
か、か、か、か、か、かん、かん、こう!
かんこく?
かんこう!
お!罰ゲームきた!
よし! お!罰ゲーム20秒まばたき我慢。
なんか、涙出てきちゃうよ。 じゃあそれでも20秒間まばたき禁止でいきます。
よーいスタート!
やばい、私目弱いな。
6、7、8、9、10、11、12、13、14、15、16、17、18、19、20
!
あ!泣いてる泣いてる!
やばい、私目が弱いの忘れてました。
撮影の時いつも。
そう、涙流してる。
でも我慢できました。
我慢できた。すごい。
じゃあ、ということで、かから。
か? りこちゃん。
もう回線の出てるから、回線のしか出てこないけど。
か かわいいかわいいかわいいかわいいあなたが大好きだよ
よーよよよよ
よー
よん
4回大好きって言って
かわいい
なんか
手
手開いてるけど
つながない?
あ、あ、すごい
かわいい
い
ない、い
いー
インク買おうよ
一緒に住んだら
おー
ラ ラ じゃあラクダ買おうよ一緒に
買って住むの ヤバいこれ一瞬で来てる
ラですね よし
ラッコ買ったら一緒に住もうよ 顔があって顔があって一緒に住まない
ってこと
笑
泣くかったら一緒にすもうよ。
よ、よ、よ?
はい。
よ、よ、よ、よ。
よしよししてほしいな。
あー、怖いですね。
な、な、な、な。
何言ってるの?私の事大好きなくせに。
かわいい。
に。
にゃー。
猫。猫。
やばいですよ。5、4、3、2、1。
答えできない。
2回目のバスティンゲーム。
まばたききりすぎとか言われてる。
つらい。
何でしょう?次のバスティンゲーム。
2って出てこない。2だったら何て出た?
左右ウィンク。
え?
できますか?
どっちだ?
ん?こっち?
あできていますねでも よしあということであ終わり
キュンキュンしましたかしましたかー
二人でこの企画はちょっとあとね4人とかの時にねやりたいですねまた
またやりたい!どのカップターの! どのカップターナーの!
一緒にメンバーの時にね やってもらって これはまあね2月限定企画ということで
誰が得意? ココナとミレイちゃんと
来年の2月はココナミレイちゃん2人でやらせましょう
あっちゃんと!罰ゲームもっとあの結構強いお方なんでもうちょっと難しいのに
しましょう罰ゲーム その2人でやってほしい!
来年の2月のメンバー決まりました! 覚えておいてらっしゃい!
はいじゃあそれでは以上愉快でふふふなバレンタインでした
はいエビ中の愉快でふふふなショールーム第54回 あっという間にエンディングです。
はいそれでは最終ランキング。ランキング発表してなかったですね。
確かに。最終ランキング。
第5位ですね。5位からカサブットさん。ありがとうございます。
第4位がんにゅうしまを ふふふふふたいさん。
はいありがとうございます。第3位シャケルフォードさん。ありがとうございます。
第2位小雪さん。ありがとうございます。第1位モントさん。ありがとうございます。
はい 楽しかったですねそうですね私リコちゃんとこんなにフリートークみたいなのをし
たのがあんまりなかったので
初めてだったので楽しかったです。野中強いですねあの告白の。やっぱ表情漫画が出てる
んですかね。
そうだったらじゃあカホちゃんも強いってことかな。カホちゃん漫画よく読んでるけど。
確かに。カホちゃん苦節用のとかきそうですね。
確かに苦節用そうだね。思いつかないやつ。ちょっとやってみてほしい。その強いココナ
とミレイちゃんの間にカホちゃんの。
やってもらおう。来年の2月はその3人でお願いします。
じゃあ告知しますか。はい。
どこでしたっけ。先ほども話したんですけど、武者修行フリーライブ&特典会が今開催し
てまして、次が2日後の2月25日の土曜日に
福岡のケナルシティ博多地下1階サンパラダステージにて行います。ぜひ遊びに来てくだ
さい。お願いします。
そして、ジョージョージョン。
私立エビス主役スプリングツアー2023
100%エビズムが4月15日土曜日千葉県の森のホール21?
はい。
21?
21。
21。大ホールから16都市17公園全国回ります。
はい。
詳しくはオフィシャルホームページをチェックしてください。お願いします。
本当全国行くね。
そうですね。
沖縄とかも今回あったりして。
沖縄去年の春となかったじゃないですか。
そう。なかったね。
楽しみです。めちゃ。
楽しみにしててください。
お願いします。
はい。というわけでエビ中の愉快でふふなショールーム第54回終わりです。
はい。
次回の配信は決まり次第お知らせします。
この配信はこの後行われる反省会の様子もオンエアされるので是非チェックしてください
。
はい。
一旦配信が終了しますがちょっとしたらすぐ再開するのでそのままお待ちください。
お願いします。
はい。
反省会で私たちに伝えたいことがあったらコメントしてくださいね。
それでは以上私たち
すみけんミスチュアクでした。
バイバイ。
次回予告
お疲れ様でした。
じゃあ中山さんに、まあまあ久しぶりでしたけど。
久しぶりですよね。いつぶりですか?
5ヶ月ぶりくらい。
そうです。最後にあやかちゃんとかほちゃんと3人で。
そうだった。10月とかかな。
はぁー。
その時もアレやったんですよ。アンケートークの。
その時にそれだったんだ。
その回が面白かったので、アンケートークがレギュラー化してます。
そういうことか。
私結構出させてもらってるんですけど、毎回アンケートークでどういうこと言おうってす
ごい考えてます。
話したいこと必ずね、野中の話したいことの欄が必ずあるじゃん。
しかも結構選んでくれるんですよね、ファンの人はちゃんと。なので毎回考えてます。
人数がね、エビチュウさん増えたんで、回ってくるショールームの順番がなかなか来ない
人もいるって感じになってますね。
野中さん3ヶ月連続ぐらい出てるんですか?
私毎月みたいな。
MCあれじゃない?強化月間なんじゃないの?
そういうこと?
でも私3ヶ月連続ぐらいで出てるんですけど、1回のMCやったことないのよ。
じゃあもう来月MCだね。
そうですね。結構今まで低学年の人たちだったので、9時で決めてたんですよ。
それが毎回選ばれないっていう。だいたいユーノー。
ユーノーなってんの?
運が悪いのか、みんなが分かっているのか分からないんですけど、だいたいユーノーがM
Cになります。
中山さんがどうってわけじゃないけど、MCじゃない人が上手な方が番組が安定するとい
う。
それはありますね。
良かった。
良かったです。
久しぶりのショールームどうでした?中山さん。
いやー、でも今回から2人になったんですかね。
分かんない。
ここが評判悪かったらまた3人に戻るかも。
たまたまかもしれない。
もし次3回になってたらちょっと、ダメだったのかな。
違いますね。
でも2人でも楽しかったですね。
楽しかったです。結構話す頻度が高くなったので、服をいっぱい話しましたね。
そうですね。中山さん上手ですね。
何がですか?
書いてありますよ。
ありがとうございます。
でも2人いいよねって。評判は悪くないよ。わらわらって。悪くないよ。
キュンキュンしすぎて心臓を持たなかったです。
良かったじゃん。
良かった。たまに変なこと入っちゃう回線とかいっちゃった。
焦ってね。いろんなこと言っちゃった。
やっぱり一連に1回ぐらいその引き出しを開けてね。
そうですね。
棚下ろししとかないとやっぱり。
本当にやらないからね。こういうキュンキュン系。
結構新聞本入ってるから告白台詞とかよくやってるイメージあります。
確かに。
でもあれよね、似たようなセリフいっぱいだった。
指摘されたのに。
こういうの多いですよね。
言ってる本に気づかないんだよね。
確かに。
胸にグサグサ来て魂抜けてました。
大丈夫ですか?
大丈夫です。
戻ってこい魂。
怖い怖い。
楽だとか楽子とか。
ラが多かったのかな。
そうですね。あとヨも多かった。
ヨも多かった。
まあまあまあまあ。
なんかでも喜んでいただいてたみたいで良かったじゃないですか。
良かったね。
年一ぐらいね。
良かった。
ということで、中野さんいい感じに締めてください。
いい感じに締める?
キュンキュンで締めましょうかね。
え、なんでですか?締めるのキュンキュン?
今日はありがとう。
久しぶりのショールームだったけど、すごく楽しめたよ。あなたのおかげで。
それでは、来月またお会いしようね。
またお会いしよう?
また会おうね。
それでは、バイバイ。
バイバイ。可愛かったね。
なるほど。